# Job Search App

Проект "Job Search App" представляет собой приложение для поиска и обработки вакансий из различных API. Пользователь может выполнять поиск вакансий, отображать результаты, сохранять вакансии в файлы.

## Установка

Для установки проекта вам потребуется выполнить следующие шаги:

1. Склонируйте репозиторий с помощью команды:
```shell
   git clone https://github.com/AndreyAgeew/skypro-course_work_4.git
```
2. Перейдите в папку проекта:
```shell
    cd skypro-course_work_4
```
3. Установите необходимые зависимости, выполнив команду (для работы приложения требуется python >= 3.11):
```shell
    pip install -r requirements.txt
```

## Использование

Для запуска приложения выполните следующую команду:
```shell
    python main.py
```
После запуска приложения вы увидите меню с доступными действиями:

* **Поиск вакансий**: Выполняет поиск вакансий по заданной должности.
* **Отобразить вакансии**: Отображает найденные вакансии.
* **Сохранить вакансии в файл**: Сохраняет найденные вакансии в файлы JSON и CSV.
* **Выход**: Завершает работу приложения.

## Функциональность

### Класс `JobSearchApp`

Класс `JobSearchApp` представляет основное приложение для выполнения операций по поиску и обработке вакансий.

#### Методы класса

* `__init__(self)`: Инициализирует объект `JobSearchApp`.
* `_interact_with_user(self)`: Обеспечивает взаимодействие с пользователем и обработку его выбора.
* `__search_vacancies(self)`: Выполняет поиск вакансий.
* `__get_title(vacancy)`: Получает название вакансии.
* `__get_link(vacancy)`: Получает ссылку на вакансию.
* `__get_salary(vacancy)`: Получает зарплату от вакансии.
* `__get_date_published(vacancy)`: Получает дату публикации вакансии.
* `__get_currency(vacancy)`: Получает валюту вакансии.
* `__check_currency(title, link, salary, date, currency)`: Проверяет валюту и преобразует зарплату.
* `__display_vacancies(self)`: Отображает найденные вакансии.
* `__filtered_vacancies(self)`: Фильтрует вакансии по названию профессии.
* `__sorted_vacancy_for_salary(self)`: Сортирует вакансии по окладу.
* `__sorted_vacancy_for_date(self)`: Сортирует вакансии по дате публикации.
* `__save_vacancies_to_files(self)`: Сохраняет вакансии в файлы JSON и CSV.
